(斬撃音)
(ﾄﾏｽ)"命移し"は終わりました！
(マリスの鼻歌)
(ﾏﾘｽ)フッフフ…
(ｱｲｻﾞｽ)エルマが都市ロンダルムで
好き勝手しているというのは本当か！
ンン…
(ﾄﾏｽ)真偽はわかりませんが
エルマ様によく似たお方が
異例の功績を挙げていると…
(ｴﾙﾏ)いきなりだな
来い！
(ラーナの断末魔)
(咆哮)
(ｴﾙﾏ)シールドバッシュ！
(ｱｲｻﾞｽ)家名を使い
ギルド職員を脅してるに
決まっておろうが！
家を出てなお
エドヴァン伯爵家の名を汚すとは…
もはや親子の情はないと思えよ
エルマ…
(ﾄﾏｽ)
エルマ様は聡明で高潔なお方
私(わたくし)には エルマ様が
そのような暴挙に出たとは思えません
まずは事実確認を アイザス様…
(舌打ち)
(ｱｲｻﾞｽ)ではトマスよ
お前が確認してこい
もし家名を出していることが
事実であれば
冒険者ギルドからの除名と
再登録の禁止を命じよ
そして伝えよ
次にこのような真似をすれば
命はない とな
(ノック)
(ﾄﾏｽ)ん！
(ﾏﾘｽ)当主様 僕です
(ｱｲｻﾞｽ)ん？
おおマリスか！
入りなさい
(ﾏﾘｽ)フッ…
(ｱｲｻﾞｽ)しかし他人行儀だなマリスよ
お前は次期当主 俺の跡継ぎだ
父と呼んでもよいのだぞ
(ﾏﾘｽ)先ほどのお話ですが
処遇が甘いかと
(ﾄﾏｽ)ん！
(ﾏﾘｽ)トマスでは
エルマに肩入れしすぎます
ギルドからの除名というのも
中途半端です
生活の糧を失ったエルマは
さらに手段を選ばなくなり
愚行を重ね
山賊にでもなられた時には
エドヴァン家の大きな汚点となります
(ｱｲｻﾞｽ)ふむ 話はもっともだが…
つまり何が言いたい マリスよ
(ﾏﾘｽ)僕と当主様で
視察に向かいましょう
そこで直接判断すべきかと
(人々の話し声)
(ﾙ-ﾁｪ)
目的のスキルブックが手に入って
よかったですねぇ
♪～
～♪
(ｴﾙﾏ)買ってしまった…
燻り狂う牙…
(ﾙ-ﾁｪ)私がいいって言ってるんだから
いいじゃないですか
プレゼントです プレゼント！
それにエルマさんだって
鉄石通し
買ってくれたじゃないですか
(ｴﾙﾏ)
＜額が全然違うからなぁ…＞
そもそも あの時は
成金ラーナ討伐に必要で
元が取れるって
わかってたわけで
(ﾙ-ﾁｪ)そのスキルツリーは
元が取れないんですか？
(ｴﾙﾏ)いや 取れる
それは断言する！
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)
＜燻り狂う牙のスキルブック
市場価値３千万ゴルド＞
＜このスキルツリー保持者のそばに
寄ることなかれ＞
＜砕けた身を引きずり
裂けた尾を舞わせ＞
＜なお止まらぬヤツの凶行には
死神さえ近づくまい＞
(ｴﾙﾏ)その ルーチェ…
さっそく使っていいか？
盗まれないかと気が気でならない
(ﾙ-ﾁｪ)フフッ
もちろん ぜひぜひ！
ただ… 本当に強いんですか？
(ｴﾙﾏ)えっ？
(ﾙ-ﾁｪ)その 燻り狂う牙
説明文見てると
ちょっと不安になるんですが
大丈夫ですよね？
何か妙なデメリットがあったり…
(ｴﾙﾏ)んあ
強いのは間違いない
スキルポイントを十分に得たら
一気に化けるようになる
(ﾙ-ﾁｪ)ほお…
(ｴﾙﾏ)＜燻り狂う牙は 死を覚悟し
捨て身で戦うスキルを習得できる＞
＜重騎士との組み合わせは
燻り狂う牙の火力を＞
＜バカげた領域まで
引き上げることができるのだ＞
じゃあ さっそく使わせてもらうぞ
(ﾙ-ﾁｪ)おおっ!?
(ｴﾙﾏ)＜俺が燻り狂う牙と
入れ替わりで消すのは＞
＜防御力上昇だ＞
うわっ!?
(ｴﾙﾏ)よ よしっ！
ついに燻り狂う牙が！
見てくれルーチェ！
ルーチェのお陰で
これが手に入ったんだ！
(ﾙ-ﾁｪ)フフッ！
ステータスって
人に見せるべきじゃないって
エルマさん言ってませんでしたか？
(ｴﾙﾏ)あっ!? あ…
(ﾙ-ﾁｪ)エヘヘ
(ﾙ-ﾁｪ)でもなんだか
私も嬉しくなってきました
さっそくスキルポイントを
振るんですか～？
(ｴﾙﾏ)あ！
いやまず重鎧の誓いを伸ばして
このスキルをとってだな…
(ｴﾙﾏ)
レベルも かなり上がったわけだし
装備を整えてみるのも
いいかもしれないな
(ﾙ-ﾁｪ)あ！ じゃあじゃあ！
ダンジョンのアイテムドロップに
頼るって言うのは どうですか？
(ｴﾙﾏ)えっ!?
あ あのなルーチェ…
アイテムドロップなんて
狙ってやるもんじゃ…
あ…
ないこともないか うん…
(ﾙ-ﾁｪ)やったー！
提案通ったー！
ウフフ…
(ドアが開く音)
(ｴﾙﾏ)あ！
(ｱｲｻﾞｽ)フン…
(ﾙ-ﾁｪ)ん？
(ﾏﾘｽ)フフ…
(冒険者)なんだ あいつ？
(冒険者)バカ！ 領主様だぞ
(冒険者)ええっ!?
(冒険者)剣聖じゃないか
(ｷﾞﾙﾄﾞ長)これはこれは
エドヴァン伯爵様！
なにゆえ このような冒険者ギルドに
突然お越しに？
(ｱｲｻﾞｽ)大事な話がある
人払いせよ
(ｷﾞﾙﾄﾞ長)あ… はい!?
それでしたら奥で話されれば？
(ｱｲｻﾞｽ)聞こえなかったか？
人払いせよ
(ｷﾞﾙﾄﾞ長)ヒッ…
ほ 本日は閉館とする
(ｴﾙﾏ)
＜何が目的なのかは知らないが＞
＜アイザスとは関わりたくはない＞
＜向こうも同じ気持ちだろう＞
行こうルーチェ
目をつけられては事だ
(ﾙ-ﾁｪ)は… はい
あのお方がアイザス様なんですね
エドヴァン伯爵家は あまりいい印象
持っていませんでしたけど
ちょっと高圧的で嫌な感じですね…
(ｱｲｻﾞｽ)そこの冒険者
貴様は残れ
(ｴﾙﾏ)ンッ…
(ﾙ-ﾁｪ)ひ ひゃいっ！
ごめんなさい！ ごめんなさい！
ちょっとおどけて
和まそうとしただけで あのあのっ!?
(ｴﾙﾏ)安心しろルーチェ
(ﾙ-ﾁｪ)うぇ!?
(ｴﾙﾏ)用があるのは…
どうにも
俺の方らしい
(ﾙ-ﾁｪ)あ ああ…
(ﾏﾘｽ)フフ…
(ｴﾙﾏ)貴族様が俺になんの用だ？
(ｱｲｻﾞｽ)くっ 何様のつもりだ
その口の利き方は？
(ﾙ-ﾁｪ)エ エルマさん！
その態度はよくないですよ！
一緒に謝りましょう！ ほら！
(ﾏﾘｽ)君…
(ﾙ-ﾁｪ)ひっ!?
(ﾙ-ﾁｪ)わああっ!?
(ﾏﾘｽ)馴れ馴れしく
ウロチョロしてるけど
(ﾏﾘｽ)エルマの何？
(ﾙ-ﾁｪ)えっ？
(ﾙ-ﾁｪ)エ エルマさんと
お知り合いなんですか？
(ｴﾙﾏ)ルーチェ
外に出ておいてくれ
これは俺の問題だ
(ﾙ-ﾁｪ)で でも…
お邪魔者だって言うのなら
出て行きます！
でも巻き込みたくないって言われたら
私ここに残りたくなっちゃいます！
私なんかがいて どうこうなることじゃ
ないかもしれませんけど…
(ｴﾙﾏ)ルーチェ
(ﾙ-ﾁｪ)だとしても
こういう時こそ 一緒にいてあげるのが
仲間だと思うんです！
(ｴﾙﾏ)だが この件ばかりは…
(ﾙ-ﾁｪ)そんなつらそうな顔のエルマさん
残していけません
(ｱｲｻﾞｽ)小娘
平民ごときが
我々に口出しするか
即刻 立ち去れ！
(ﾏﾘｽ)父様
彼女は残しておきましょう
何やらエルマと親密な様子
例の話に関係があるかもしれません
(ｴﾙﾏ)はあ？
(ｱｲｻﾞｽ)まあいい
今回のこやつの処遇は
お前に一任するという
約束であったからな
(ｷﾞﾙﾄﾞ長)エドヴァン伯爵様
(ｱｲｻﾞｽ)ん？
(ｷﾞﾙﾄﾞ長)もしや その者を
有望な冒険者と聞いて
私兵として勧誘に来たのですか？
いや 耳がお早い
この冒険者は
礼儀正しく勇敢でして…
この都市のギルド史に
名を刻むような…
(ｱｲｻﾞｽ)ギルド長よ！
白々しい演技は やめるがいい
すでに知っておるのだろう？
(ｷﾞﾙﾄﾞ長)はあ？
(ﾙ-ﾁｪ)え？
(ｱｲｻﾞｽ)この男が
エドヴァン家の人間であることを！
(ﾙ-ﾁｪ)ええーっ!?
(ﾏﾘｽ)フッ
(ｷﾞﾙﾄﾞ長)
ど どういうことですか？
(ｱｲｻﾞｽ)ギルド職員内に
このガキと結託している者がいるはずだ
(ｷﾞﾙﾄﾞ長)ええっ!?
(ｱｲｻﾞｽ)全員ひっ捕まえて
連れて来い！
今すぐにだ！
(ｷﾞﾙﾄﾞ長)ま 待ってください！
そのようなはずは！
(ｱｲｻﾞｽ)ぬうう…
(ｷﾞﾙﾄﾞ長)ひぃっ!?
い いえ！ ただちに！
(ﾙ-ﾁｪ)エルマさん！
も もしかしてアイザス伯爵様って…
(ｴﾙﾏ)父親だ…
(ﾙ-ﾁｪ)え！
(ｴﾙﾏ)認めたくないがな
(ｱｲｻﾞｽ)エドヴァン伯爵家の
恥さらしめが…
この俺が貴様を
放逐処分で済ませてやったのは
貴様であれば愚かな真似はしまいと
信じておったからだ！
エルマよ
俺の言葉を忘れたか？
今後エドヴァン伯爵家を名乗れば
俺がその首をはねるとな！
(ﾙ-ﾁｪ)ええ!?
(ｴﾙﾏ)＜伯爵家を出てから
うまくやりすぎていたのだ＞
＜異例の昇級を耳にしたアイザスが＞
＜不正を疑い 視察へ向かってきた
ということらしい＞
何かと思えば そういうことか
(ｱｲｻﾞｽ)ん？
(ｴﾙﾏ)伯爵家の名など
持ち出してはいない
(ﾙ-ﾁｪ)そっ そうです！
どうしてそんなに
疑ってかかるんですか!?
(ｱｲｻﾞｽ)くっ… ぐうう…
(ﾏﾘｽ)あっ…
(ｱｲｻﾞｽ)ありえん できるものか
たかだか１週間程度で
一冒険者がレベル50のマスターを
討伐するなどな！
(ﾏﾘｽ)父様
今回は調査が目的です
焦る必要はありません
(ｱｲｻﾞｽ)何？
(ﾏﾘｽ)聞けばエルマ
君はレベル40程度なのでしょう？
なら ちょうどいい
僕も命移しを終えて
レベル45になったところ
実戦形式の稽古で
真偽を確かめましょう
(ｴﾙﾏ)＜命移し!?＞
＜高レベルの罪人を殺(あや)めて
経験値を得る＞
＜惨いことを…＞
(ﾏﾘｽ)フフフッ
レベルが同程度であれば
実戦の多い彼の方に軍配が上がる
少しばかり剣を交えれば
簡単に事の真偽がわかりますよ
ニィ…
(ｱｲｻﾞｽ)バカを言うでない
マリスよ
仮にレベルが同程度であっても
剣聖と重騎士では
話になるわけがない
(ﾏﾘｽ)ただの簡単なお稽古ですよ 父様
この短期間で自分の力だけで
ここまで のし上がるなんて
見事なものではありませんか
ぜひ教示してもらおうと
思っただけですよ
もっとも すべてが虚偽であれば…
この稽古が罰を兼ねることも
できるかもしれませんね
(ｴﾙﾏ)＜剣聖は強大なクラスだ＞
＜攻撃力と素早さが桁外れに高く＞
＜スキルもわかりやすく
凶悪なものが多い＞
＜攻撃力と素早さのない重騎士では＞
＜剣聖相手には
防戦一方にならざるを得ず＞
＜仮に当たっても
決定打には至らない… か＞
＜最低限の戦いを
演じるくらいなら できるだろうが＞
＜どうにもそれだけで済むとは
思えないな＞
(ｱｲｻﾞｽ)くだらんな
何をそうエルマごときに
こだわっておる マリス
俺が後継ぎとして選んだのは…
(ｴﾙﾏ)わかった
その模擬戦 受けて立とう
ただ １つ条件がある
(ｱｲｻﾞｽ)む？
(ｴﾙﾏ)
もし俺の力を認めてくれたなら
金輪際 俺には関わらないでくれ
(ｱｲｻﾞｽ)くぅぅ… 貴様ぁ！
(ﾏﾘｽ)嬉しいよ エルマ
そうでなくちゃ
(ﾙ-ﾁｪ)
エルマさん 無謀ですよ!?
(ｱｲｻﾞｽ)わかってると思うが
殺すなよ マリス
(ﾏﾘｽ)フッフフフ…
(ｴﾙﾏ)
＜これは己が潔癖を示すための…＞
＜いや＞
＜俺がエドヴァン伯爵家から
決別するための決闘だ＞
いい片刃剣だなマリス
＜魔刀・ミズガラス＞
＜攻撃力の補正が
かなり高い武器だ＞
＜彼女が雑に振り回しただけでも
かなりの脅威になる＞
(ﾏﾘｽ)
父様は君にプレゼントするために
隠れて準備していたそうだね？
(ｴﾙﾏ)稽古は幼少以来だな
だが正直 こんなに嫌われてるとは
思わなかったよ
(ﾏﾘｽ)ヒヒッ…
ううっ！
(ｴﾙﾏ)パリィ！
(ﾏﾘｽ)ヒッヒヒヒヒ！
(ﾙ-ﾁｪ)は… はや!?
(ﾏﾘｽ)ヒヒ… 少しは楽しめるみたいで
安心したよ エルマ
何せ…
イッヒヒヒ！
僕が憧れた君との
最後のじゃれあいだからねぇ～
まずは左腕から落としてあげるよ！
(ﾙ-ﾁｪ)
エ エルマさんが押されてる!?
(ﾏﾘｽ)イッヒヒヒ
ねぇ どうしたの？
ほらほら
(ﾏﾘｽ)ほらぁ！
(ｴﾙﾏ)ぐっ！
(ｴﾙﾏ)くっ…
(ｱｲｻﾞｽ)フン…
エルマのヤツ
くだらん意地を張りおって
マリスは遊んでいるではないか
(ｴﾙﾏ)＜すでに４割削られたか…＞
(ｴﾙﾏ)ふうっ！
(ﾏﾘｽ)甘いね
(ﾏﾘｽ)そんな動きで間に合うわけ…
(ｴﾙﾏ)ふんっ！
(ﾏﾘｽ)うっ!?
うぅっ… 何!?
うっ… く…
(ﾙ-ﾁｪ)や やった！
エルマさんが直撃を取った！
(ｱｲｻﾞｽ)＜剣聖と重騎士では＞
＜天と地ほどの
ステータス差があるのだぞ!?＞
＜マリスのヤツ 油断したか？＞
(ｴﾙﾏ)＜重騎士の攻撃力は低いが
今のは多少効いたはず＞
＜だが こんな小細工が通用するのは
一度きり＞
＜番狂わせの速度補正に
影踏みの奇襲もあって＞
＜ようやく届いた一撃だ＞
(ｴﾙﾏ)本気で来いマリス
どうせ今ので引き下がるつもりは
ないんだろう？
(ﾏﾘｽ)よかったよ…
君が君のままで
(ﾙ-ﾁｪ)え？
(ﾏﾘｽ)この時間がすぐに
終わっちゃうんじゃないかと
不安だったんだ！
僕に一撃を入れたことに
敬意を表して
(ｴﾙﾏ)あ!?
(ﾏﾘｽ)見せてあげるよ
剣聖のスキルを
"金剛連撃"
(ﾙ-ﾁｪ)消えた!?
(ｴﾙﾏ)＜神速の連撃を放つ
剣聖の代名詞となるスキル！＞
(ﾏﾘｽ)うらあっ！
(ｴﾙﾏ)くっ！
(ｴﾙﾏ)ぐぅっ…
(ﾏﾘｽ)アッハハハハハ！
(ｴﾙﾏ)
＜なんとか しのぎきったか!?＞
(ｱｲｻﾞｽ)フン
(ﾙ-ﾁｪ)あぁ…
(ﾏﾘｽ)フフフフフフ…
(ｴﾙﾏ)あっ！
(ﾏﾘｽ)もう一発…
(ｴﾙﾏ)なっ！
(斬撃音)
(ﾙ-ﾁｪ)ああっ！
エルマさん！
♪～
～♪
(ｴﾙﾏ)＜マリスとの激戦は続く＞
＜圧倒的なステータス差
凶悪なスキル＞
＜さすがは剣聖だ＞
＜防御特化の重騎士では＞
＜どれだけ小手先の技を重ねても
勝つことはできない＞
＜心配するな ルーチェ ＞
＜今の俺には ２人で手に入れた
燻り狂う牙がある＞
＜次回「剣聖マリス」＞
＜重騎士の進化
今こそ見せる時だ！＞